
著名建築及室内设计师梁志天於 1987 年开展个人事业，创立建築及城市规划顾问公司；於 1997 年公司进行重组并成立梁志天建築师有限公司 Steve Leung Architects Ltd. (SLA) 及梁志天设计师有限公司 Steve Leung Designers Ltd. (SLD)，为正在蓬勃发展的大中华区及世界各地客户提供高质素的建築及室内设计专业服务，作品在国内外均获一致好评。
 
总公司设於香港，北京、上海、广州及成都均设有分公司。公司发展至今拥有超过400人的设计团队，分别为专业及具深厚经验的建築及室内设计师，属全亚洲最大规模的室内设计公司之一。
 
公司积极发展国内及海外业务，并取得一定成绩。建築设计项目主要包括办公楼、住宅、别墅及学校等。室内设计範畴则包括住宅、样板房、销售中心、精装修交楼标準、会所、办公室、商场、商店、酒店、餐厅及酒吧等。
 
为配合多元化的业务发展，公司於 2014 年初成立了两家新的附属品牌公司，包括专责酒店、服务式公寓及餐厅设计的梁志天酒店设计有限公司 Steve Leung Hospitality Ltd. (SLH)，和专为开发商以及国际设计师创造叁方合作机会的梁志天国际有限公司 Steve Leung Exchange Ltd. (SLX)。
